todo :
- Par défaut, le plateau est également initialement vide. Le choix doit néanmoins être laissé à
l’utilisateur de partir avec un plateau partiellement (et aléatoirement) « rempli », par exemple
avec une densité de cases occupées.

-A titre optionnel, vous pouvez laisser à l’utilisateur de proposer
de nouvelles briques, voire d’augmenter la proportion de certaines briques. Sur ce point, vous
pouvez proposer à l’utilisateur un éditeur de briques


- À titre optionnel, la possibilité
peut être laissée à l’utilisateur de proposer son propre sac, qui peut contenir de nouvelles briques,
voire comprendre plusieurs exemplaires de la même brique

-Initialement, par défaut, le niveau de jeu est fixé à 1, mais la possibilité doit être laissée au
joueur de choisir un niveau initial plus élevé.

-Toutes les 10 lignes effectuées par le joueur (cf. section 2.6), le niveau de jeu augmente de 1
(et en conséquence, la vitesse à laquelle les briques se déplacent « toutes seules » vers le bas),
jusqu’à atteindre un niveau maximal, qui est un paramètre du jeu.

-Notez que si vous utilisez des briques personnalisées permettant d’effectuer plus de quatre
lignes à la fois, vous devrez adapter ce calcul de score. Cette adaptation est laissée à votre
discrétion.

-Vous devez au moins implémenter les conditions de victoire suivantes :
1. H : le jeu ne s’arrête que quand le joueur perd,
2. le jeu s’arrête quand un certain score a été atteint,
3. le jeu s’arrête quand un certain nombre de lignes ont été effectuées,
4. un certain temps s’est écoulé depuis le début du jeu.

-Better view
-Peut etre repasser sur le code.